Формулировка задания: Каждый элемент массива заменить на сумму элементов исходного массива от первого до данного включительно.

ЦЫБУЛИН ЕГОР, МЕХМАТ МГУ, 108 ГРУППА, GitHub: https://github.com/betel-git/1-sem-msu-c

Версия: 1.0 (21.10.2024)

Состав программы: 2.11.c, array.c, array.h, fun.c, fun.h,  набор данных, readme.txt
Формат входных данных: Последовательность чисел от -32767 до +32767 в столбик в текстовых файлах, название которых читается с клавиатуры
Формат выходных данных: Число от -1e+37 до 1e+37 в текстовом файле "output.txt"

Код компилировался на дистрибутиве Ubuntu 22.04.3 LTS (Linux 5.15.153.1-microsoft-standard-WSL2) и gcc 11.4.0 компиляторе с максимальными ключами проверки.
Также проверка производилась на ОС Windows 11 10.0.22631 (amd_x64) и gcc 10.2.0 компиляторе с максимальными ключами проверки.
Сборка кода: sh wgcc 2.11.c array.c fun.c -o prod - на Linux.
Запуск кода: ./prod - на Linux.